Это моё тестовое задание для компании, которая (респект HR-у сразу!) дала мне его, чтобы убедиться, что я подхожу на роль Junior Backend разработчика и что я не наврала в резюме. Учитвая, что тестовое задание я делала не 3-5 дней, как говорилось в ответе этой компании, а 7, вывод уже можно сделать. Тем не менее, это был незабываемый опыт! Мне так не хватало времени освоить Docker и понять суть миграций данных, столько раз про это слышала и откладывала на потом, а тут се планы подвинула и изучила. Оттого и 7 дней вместо 3-5, но какие же они были продуктивные для меня! Ещё раз говорю спасибо тому человеку, что прислал мне письмо с заданием и дал ну уж очень действенный пинок, чтобы я это всё изучила, и перехожу непосредственно к объяснению, как оно работает.
Итак, это REST API - тут есть столики некого ресторана и их брони на желаемую дату. Именно эти таблицы и содержит моя база данных. С обоими таблицами можно делать CRUD операции. Но как же вы в этом убедитесь?
Тут на самом деле, уже начались мои первые шероховатости в ответе - я спросила пару человек и пару нейросетей, нужно ли делать для этих оперций сайт. Человеку вряд ли будет удобно писать в командной строке длинный набор полей таблицы. А может, так надо? Мнения разошлись - часть людей сказала, что сайт стоит сделать, часть - что не стоит, а нейросети вовсе поддакивали любым моим инициативам и токового ответа не дали. Я всё же <b>сделала</b> сайт. Только он не заработал. Он не подключился к бэкенду несмотря на все усилия docker-compose.yml и на этом его история оказалась окночена. Тем не менее, в дереве так и лежит папка frontend с примитивным index.html и сгенерированным нейросетью script.js.
Про нейросети - сразу скажу честно: <b>я их использовала</b>. Не для 100% работы, делали бы они 100% работы, я бы не застряла на 7 дней, это уж точно. Я очень часто прогоняла написанный(списанный со stackoverflow) код через них (или наоборот), и это ускорило мою работу занчительно. Но не достаточно, чтобы я успела в сроки, однако же. Тем не менее, зачем умножать в столбик на бумаге, когда есть калькулятор?
Таким образом, что мы имеем:
```
cd reservation_app
```
Тестировать моё приложение удобнее будет, находясь в его директории.

```
docker-compose up -d --build
```
Из всех разновидостей флагов для запуска мне показались удобнми именно эти. Так запускается моё приложение. Я так и не успела протестировать его на Windows, Ubuntu же на работу не жалуется, ставит все зависимсти и запускает контейнеры.
http://0.0.0.0:8000 - это заглавная страница сайта. На ней ничего нет.
http://0.0.0.0 - это заглавная страница сайта "красивого". И нерабочего. F12, да и просто исследование этого сайта показывает, что как следует он не подключен. Кстати, для сайта с обложкой надо запустить:
```
docker-compose down && docker-compose --profile frontend up --build
```
(Если не написать docker-compose down, будет ошибка дубликации контейнеров и ничего не запустится.)
Ещё есть тесты. Они тоже не работают, я впервые пишу тесты на Python, и мне не помог ни Гугл, ни нейросеть, ни Stackoverflow.
```
docker-compose exec backend pytest -v
```
Вот так их можно запустить, но они провалятся из-за ошибки подключения.
На этом всё. Мне очень приятно, что Вы это прочитали, спасибо за уделенное мне время. Я научилась многим вещам, и если бы не это тестовое задание, так бы и откладывала их дальше. Всего Вам хорошего!

